<analysis>**original_problem_statement:**
O utilizador pretendia reativar uma integração com o Trello, transformando a aplicação num espelho completo de um quadro Trello específico. As principais solicitações foram:

1.  **Fonte da Verdade Única:** Apagar todos os dados existentes na aplicação (processos, utilizadores, etc.) e usar o Trello como a fonte inicial e principal dos dados.
2.  **Sincronização Bidirecional Completa:**
    *   **Trello → Aplicação:** Quaisquer alterações feitas no Trello (mover um cartão, editar um cartão) devem ser refletidas em tempo real na aplicação.
    *   **Aplicação → Trello:** Quaisquer alterações feitas na aplicação (mover um processo no Kanban, editar os dados de um processo/cliente) devem ser refletidas imediatamente no Trello.
3.  **Gestão da Integração:** Fornecer uma interface no frontend para administradores gerirem a integração, verificarem o estado e executarem sincronizações manuais.

**User's preferred language**: Portuguese (Portugal). O próximo agente DEVE comunicar exclusivamente em português de Portugal.

**what currently exists?**
Uma aplicação full-stack (React/FastAPI/MongoDB) para gestão de crédito imobiliário, agora com uma integração Trello bidirecional totalmente funcional. A aplicação sincroniza-se em tempo real com um quadro Trello, atuando como um espelho. As alterações de estado (movimento no Kanban) e de dados (edição de detalhes do processo) são sincronizadas em ambas as direções. Existe um painel de administração no frontend para gerir e monitorizar a integração.

**Last working item**:
    - Last item agent was working: Conclusão da implementação da sincronização bidirecional, atendendo ao pedido do utilizador para que a edição de dados de um cliente na aplicação também atualizasse o cartão correspondente no Trello. Isto incluiu a configuração de webhooks para atualizações em tempo real do Trello para a aplicação.
    - Status: USER VERIFICATION PENDING
    - Agent Testing Done: Y
    - Which testing method agent to use? manual testing by curl. O agente já usou o  para a validação principal. A verificação final pode ser feita com um teste  para editar um processo e verificar os logs do backend para confirmar a chamada à API do Trello.
    - User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
Nenhum.

**In progress Task List**:
Nenhuma.

**Upcoming and Future Tasks**
    Upcoming Tasks (P1):
    - **Dashboard de Gestão:** Criar um dashboard com KPIs e métricas de desempenho.
    - **Relatórios PDF:** Implementar a funcionalidade de exportar um resumo do processo para um ficheiro PDF.

    Future Tasks (P2 - Backlog):
    - **Melhorias no Sistema de Documentos:** Conversão para PDF, verificação de validade e alertas para documentos antigos.
    - **Faturação:** Preparar a aplicação para funcionalidades de faturação.
    - **Testar Análise com IA:** Testar a análise de documentos com IA usando ficheiros reais.

**Completed work in this session**
- **Integração Trello Bidirecional (Concluída):**
    - **Credenciais e Configuração:** Obtidas as credenciais da API do Trello, adicionadas ao ambiente () e o router do Trello foi ativado no servidor FastAPI.
    - **Sincronização Inicial (Reset & Sync):** Criado o endpoint  que apaga os dados locais (processos, tarefas, etc.) e importa todos os cartões do quadro Trello especificado. A lógica foi corrigida para garantir que o  é guardado corretamente.
    - **Sincronização App → Trello:**
        - **Movimento:** A movimentação de um processo no Kanban da aplicação atualiza a lista do cartão correspondente no Trello ().
        - **Edição:** A edição dos dados de um processo na aplicação atualiza o nome e a descrição do cartão correspondente no Trello ().
    - **Sincronização Trello → App (Webhooks):**
        - Configurado um webhook no Trello para enviar eventos de  para o endpoint .
        - A lógica do webhook foi implementada para processar atualizações de nome, descrição e lista do cartão, atualizando o processo correspondente na base de dados MongoDB.
        - Corrigido um bug na criação do webhook que usava o  do quadro em vez do uid=0(root) gid=0(root) groups=0(root) completo.
    - **UI de Gestão (Frontend):**
        - Criado um novo componente  e adicionado como um novo separador na página de Definições ().
        - A UI mostra o estado da conexão, o quadro ligado, as listas mapeadas e o estado do webhook.
        - Adicionados botões para executar ações como Reset Total, Sincronizar Trello → App, e gerir o webhook.
- **Correções de Modelos:** O modelo Pydantic  foi atualizado para incluir o campo .

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   - Nenhuma.

**Known issue recurrence from previous fork**
  - Nenhuma.

**Code Architecture**
trello_card_idProcessResponse

**Key Technical Concepts**
- Backend: FastAPI, Pydantic, Motor
- Frontend: React, Tailwind CSS, Shadcn UI
- Integração: API REST e Webhooks do Trello.

**key DB schema**
  - **processes**:  é agora um campo crucial que liga o processo ao cartão Trello.
  - **workflow_statuses**: Adicionado o estado  para corresponder a uma lista do Trello.

**changes in tech stack**
  - Nenhuma.

**All files of reference**
- **Criados (Frontend):**
  - : Componente React que constitui o painel de administração da integração Trello na página de definições.
- **Modificados com relevância:**
  - : Contém toda a nova lógica de interação com a API do Trello, incluindo sync, atualização de cartões e criação de webhooks.
  - : Define todos os endpoints da API relacionados com o Trello, incluindo o  e o receptor de .
  - : Modificado para invocar o  sempre que um processo é movido ou atualizado.
  - : O modelo de resposta  foi atualizado para incluir o .
  - : Modificado para incluir o novo separador e componente .

**Areas that need refactoring**:
- A lógica de obtenção de prazos está dividida entre  e . Pode ser benéfico unificá-los no futuro, mas não é uma prioridade.

**key api endpoints**
- : Apaga os dados locais e importa tudo do Trello.
- : Atualiza um processo e sincroniza a alteração para o Trello.
- : Move um processo no Kanban e sincroniza a alteração para o Trello.
- : Endpoint público que recebe atualizações em tempo real do Trello.
- : Usado pelo Trello para validar o endpoint do webhook.
- : Endpoint administrativo para criar o webhook no Trello.
- : Lista os webhooks ativos.
- : Remove um webhook.

**Critical Info for New Agent**
- **Trello é a Fonte da Verdade:** A integração está completa e ativa. A aplicação funciona como um espelho do Trello. Todas as futuras modificações nos dados dos processos devem ter em conta a sincronização bidirecional.
- **Webhooks:** A sincronização do Trello para a aplicação depende de um webhook ativo. O painel de administração em  permite verificar o seu estado.
- **Credenciais:** As credenciais do Trello estão configuradas em .

**documents and test reports created in this job**
  - 
  -  (Atualizado)
  -  (Atualizado)

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
 - **1. User:** aceito a sugestao. se alterar algum dado do cliente na aplicacao, tambem altera no trello? neste momento preciso que a aplicacao funcione em espelho com o trello (RESOLVED - O agente implementou a sincronização na edição de dados e a configuração de webhooks para completar a funcionalidade de espelho.)
 - **2. User:** Forneceu as credenciais da API do Trello (API Key, Secret, Token). (RESOLVED - O agente usou-as para configurar a integração).
 - **3. User:** Pediu para usar o Trello como fonte da verdade, apagar os dados existentes e forneceu o URL do quadro Trello. (RESOLVED - O agente implementou a funcionalidade ).

**Project Health Check:**
- **Broken:** Nenhum.
- **Mocked:** Nenhum.

**3rd Party Integrations**
- **OpenAI:** Ativo, a usar  para análise de documentos.
- **Trello:** **Ativo e totalmente funcional**, com sincronização bidirecional em tempo real através da API e webhooks.
- **Servidores de Email:** Integração IMAP/SMTP funcional.

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: YES. O  foi chamado e todos os 12 testes de backend passaram, validando a funcionalidade principal da integração.
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: []
  - Known regressions: Nenhuma.

**Credentials to test flow:**
-   **Admin:**  / (obter de  env var, default: )

**What agent forgot to execute**
- Nada. O agente cumpriu todos os requisitos do utilizador, incluindo o pedido de follow-up para uma sincronização mais completa, antes de finalizar a tarefa.</analysis>
